Repository: BENBELLA23/packages-i18n
Catalog: */po/libqt.*.po
Languages: ja

source: Development files for the Qt 5 3D Animation library
ja: Qt 5 3D アニメーションライブラリ向け開発用ファイル

source: Development files for the Qt 5 3D Animation library.
ja: Qt 5 3D アニメーションライブラリ向け開発用ファイルです。

source: Qt 5 3D Addon
ja: Qt 5 3D アドオン

source: Qt is a set of libraries for developing applications. This Qt 3D module contains functionality to support near-realtime simulation systems.
ja: Qt はアプリケーションを開発するためのライブラリ群です。 この Qt 3D モジュールには、ほぼリアルタイムに疑似するシステムに対応するための機能が含まれています。

source: Development files for the Qt 5 Core 3D library
ja: Qt 5 コア 3D ライブラリ向け開発用ファイル

source: Development files for the Qt 5 Core 3D library.
ja: Qt 5 コア 3D ライブラリ向け開発用ファイルです。

source: Qt is a set of libraries for developing applications. Qt 3D provides functionality for near-realtime simulation systems with support for 2D and 3D rendering in both Qt C++ and Qt Quick applications.
ja: Qt はアプリケーションを開発するためのライブラリ群です。 Qt 3D では、 Qt C++ および Qt Quick アプリケーションの両方に対して、 2D および 3D の描画を準リアルタイムに行なう疑似システムの機能が提供されています。

source: Development files for the Qt 5 3D Extras libary
ja: Qt 5 3D Extras ライブラリ向け開発用ファイル

source: Development files for the Qt 5 3D Extras library.
ja: Qt 5 3D Extras ライブラリ向け開発用ファイルです。

source: Development files for the Qt 5 Input 3D library
ja: Qt 5 Input 3D ライブラリ向け開発用ファイル

source: Development files for the Qt 5 Input 3D library.
ja: Qt 5 Input 3D ライブラリ向け開発用ファイルです。

source: Qt is a set of libraries for developing applications. The Qt 3D Input module provides classes for handling user input in applications using Qt3D.
ja: Qt はアプリケーションを開発するためのライブラリ群です。 Qt 3D Input モジュールは、 Qt3D を利用するアプリケーション内で、ユーザの入力を処理するためのクラスを提供します。

source: Development files for the Qt 5 Logic 3D library
ja: Qt 5 Logic 3D ライブラリ向け開発用ファイル

source: Development files for the Qt 5 Logic 3D library.
ja: Qt 5 Logic 3D ライブラリ向け開発用ファイルです。

source: Qt is a set of libraries for developing applications. Qt 3D Logic module enables synchronizing frames with the Qt 3D backend.
ja: Qt はアプリケーションを開発するためのライブラリ群です。 Qt 3D Logic モジュールは、 Qt 3D バックエンドとフレームを同期することができます。

source: Development files for the Qt 5 Quick 3D library
ja: Qt 5 Quick 3D ライブラリ向け開発用ファイル

source: Development files for the Qt 5 Quick 3D library.
ja: Qt 5 Quick 3D ライブラリ向け開発用ファイルです。

source: Qt is a set of libraries for developing applications. This package provides core Qt 3D QML types.
ja: Qt はアプリケーションを開発するためのライブラリ群です。 このパッケージには、 Qt 3D QML タイプが含まれています。

source: Development files for the Qt 5 3D Quick Animation library
ja: Qt 5 3D Quick Animation ライブラリ向け開発用ファイル

source: Development files for the Qt 5 3D Quick Animation library.
ja: Qt 5 3D Quick Animation ライブラリ向け開発用ファイルです。

source: Development files for the Qt 5 3D QuickExtras library
ja: Qt 5 3D QuickExtras ライブラリ向け開発用ファイル

source: Development files for the Qt 5 QuickInput 3D library
ja: Qt 5 Quick Input 3D ライブラリ向け開発用ファイル

source: Development files for the Qt 5 Quick Input 3D library.
ja: Qt 5 Quick Input 3D ライブラリ向け開発用ファイルです。

source: Development files for the Qt 5 QuickRenderer 3D library
ja: Qt 5 QuickRenderer 3D ライブラリ向け開発用ファイル

source: Development files for the Qt 5 QuickRenderer 3D library.
ja: Qt 5 QuickRenderer 3D ライブラリ向け開発用ファイルです。

source: Qt is a set of libraries for developing applications. This package provides Qt 3D QML types for rendering.
ja: Qt はアプリケーションを開発するためのライブラリ群です。 このパッケージには、描画のための Qt 3D QML タイプが含まれています。

source: Development files for the Qt 5 3D Quick Scene 2D library
ja: Qt 5 3D Quick Scene 2D ライブラリ向け開発用ファイル

source: Development files for the Qt 5 3D Quick Scene 2D library.
ja: Qt 5 3D Quick Scene 2D ライブラリ向け開発用ファイルです。

source: Development files for the Qt 5 Renderer 3D library
ja: Qt 5 Renderer 3D ライブラリ向け開発用ファイル

source: Development files for the Qt 5 Renderer 3D library.
ja: Qt 5 Renderer 3D ライブラリ向け開発用ファイルです。

source: Qt is a set of libraries for developing applications. The Qt 3D Render module contains functionality to support 2D and 3D rendering using Qt 3D.
ja: Qt はアプリケーションを開発するためのライブラリ群です。 Qt 3D Render モジュールには、 Qt 3D を利用して 2D および 3D の描画機能が含まれています。

source: Qt 5 Bluez Addon
ja: Qt 5 Bluez アドオン

source: Qt is a set of libraries for developing applications.
ja: Qt はアプリケーションを開発するためのライブラリ集です。

source: Qt Bootstrap module
ja: Qt ブートストラップモジュール

source: Qt Bootstrap module.
ja: Qt ブートストラップモジュールです。

source: Qt 5 Concurrent Library
ja: Qt 5 Concurrent ライブラリ

source: Qt 5 Core Library
ja: Qt 5 コアライブラリ

source: Qt5 Data Visualization module
ja: Qt5 データ可視化モジュール

source: Qt Data Visualization module provides a way to visualize data in 3D. This package contains a shared library for the QtDataVisualization.
ja: Qt データ可視化モジュールは、データを 3D で可視化する機能を提供します。 このパッケージには、 QtDataVisualization 向けの共有ライブラリが含まれています。

source: Development files for the Qt5 Data Visualization module
ja: Qt5 データ可視化モジュール向け開発用ファイル

source: This package provides header files and shared libraries for development with Qt Data Visualization.
ja: このパッケージには、 Qt データ可視化モジュールを利用して開発するのに必要な、ヘッダファイルとライブラリが含まれています。

source: Qt 5 Designer Library
ja: Qt 5 Designer ライブラリ

source: The Qt 5 Designer library.
ja: Qt 5 デザイナライブラリです。

source: Qt 5 Designer Components Library
ja: Qt 5 Designer Components ライブラリ

source: The Qt 5 Designer Components library.
ja: Qt 5 デザイナコンポーネントライブラリです。

source: Qt 5 GUI related libraries
ja: Qt 5 GUI 関連ライブラリ

source: Qt 5 Help Library
ja: Qt 5 ヘルプライブラリ

source: The Qt 5 Help library.
ja: Qt 5 ヘルプライブラリです。

source: Qt 5 Multimedia Library
ja: Qt 5 マルチメディアライブラリ

source: Qt Multimedia is a module that provides a set of QML types and C++ classes to handle multimedia content. It also provides APIs to access the camera and radio functionality. The included Qt Audio Engine provides types for 3D positional audio playback and content management.
ja: Qt Multimedia は、マルチメディアコンテンツを扱うための QML タイプのセットと C++ クラスを提供するモジュールです。カメラやラジオの機能にアクセスするための API も提供しています。同梱されている Qt オーディオエンジンでは、 3D 立体音響の再生やコンテンツ管理などのタイプも提供しています。

source: Qt 5 Network Library
ja: Qt 5 ネットワークライブラリ

source: Qt 5 Nfc Addon
ja: Qt 5 Nfc アドオン

source: Qt 5 OpenGL Library
ja: Qt 5 OpenGL ライブラリ

source: Qt OpenGLExtensions module
ja: Qt OpenGLExtensions モジュール

source: Qt OpenGLExtensions module.
ja: Qt OpenGLExtensions モジュールです。

source: Qt 5 PlatformHeaders.
ja: Qt 5 PlatformHeaders です。

source: Qt PlatformSupport module
ja: Qt PlatformSupport モジュール

source: Qt PlatformSupport module.
ja: Qt PlatformSupport モジュールです。

source: Qt 5 Print Support Library
ja: Qt 5 印刷サポートライブラリ

source: Qt 5 QuickControl2 Library
ja: Qt 5 QuickControl2 ライブラリ

source: Qt is a set of libraries for developing applications. This package contains base tools, like string, xml, and network handling.
ja: Qt はアプリケーションを開発するためのライブラリ群です。 このパッケージには基本ツールである string や xml 、およびネットワーク処理機能が含まれています。

source: Qt Development Kit
ja: Qt 開発キット

source: You need this package if you want to compile programs with qtquickcontrols2.
ja: qtquickcontrol2 を利用するプログラムをコンパイルしたい場合に必要となるパッケージです。

source: Qt5 QuickTemplates2 Library
ja: Qt 5 QuickTemplates2 ライブラリ

source: Qt 5 Serial Bus Addon
ja: Qt 5 シリアルバスアドオン

source: The Qt Serial Bus API provides classes and functions to access the various industrial serial buses and protocols, such as CAN, ModBus, and others. This package contains base tools, like string, xml, and network handling.
ja: Qt Serial Bus API には、 CAN や ModBus などのシリアルバスおよびプロトコルにアクセスするための、クラスと関数が含まれています。 このパッケージには基本ツールである string や xml 、およびネットワーク処理機能が含まれています。

source: Qt 5 Serial Port Addon
ja: Qt 5 シリアルポートアドオン

source: Qt Serial Port provides the basic functionality, which includes configuring, I/O operations, getting and setting the control signals of the RS-232 pinouts. This module does not support terminal features (echo, CR/LF control, text mode, timeouts/delays, or poinout signal change notification).
ja: Qt シリアルポートは、シリアルポートの設定や I/O 操作、 RS-232 ピンアウトの信号制御の取得および設定などを行なう機能を提供します。このモジュールには端末機能 (エコー、 CR/LF 制御、テキストモード、タイムアウト／遅延、ピンアウトの信号変化通知) はありません。

source: Qt 5 libraries which are used for connection with an SQL server. You will need also a plugin package for a supported SQL server.
ja: SQL サーバと接続するために使用される Qt 5 ライブラリです。 対応する SQL サーバ向けに、それぞれのプラグインパッケージが必要です。

source: Qt 5 SQL related libraries
ja: Qt 5 SQL 関連ライブラリ

source: Qt 5 MySQL support
ja: Qt 5 MySQL サポート

source: A plugin to support MySQL server in Qt applications.
ja: Qt アプリケーション向けの MySQL サーバに対応するプラグインです。

source: Qt 5 PostgreSQL plugin
ja: Qt 5 PostgreSQL プラグイン

source: Qt 5 sqlite plugin
ja: Qt 5 sqlite プラグイン

source: Qt 5 unixODBC plugin
ja: Qt 5 unixODBC プラグイン

source: Qt 5 SVG Library
ja: Qt 5 SVG ライブラリ

source: The Qt SVG module provides functionality for displaying SVG images as a widget, and to create SVG files using drawing commands.
ja: Qt SVG モジュールは、ウイジェットとして SVG 画像を表示したり、描画コマンドを利用して SVG ファイルを作成するための機能を提供します。

source: Qt 5 Test Library
ja: Qt 5 テストライブラリ

source: Qt 5 Wayland Addon
ja: Qt 5 Wayland アドオン

source: Qt 5 WebChannel Addon
ja: Qt 5 WebChannel アドオン

source: Qt WebChannel enables peer-to-peer communication between a server (QML/C++ application) and a client (HTML/JavaScript or QML application). The module provides a JavaScript library for seamless integration of C++ and QML applications with HTML/JavaScript and QML clients. The clients must use the JavaScript library to access the serialized QObjects published by the host applications.
ja: Qt WebChannel は、サーバ (QML/C++ アプリケーション) とクライアント (HTML/JavaScript または QML アプリケーション) との間で、一対一の通信を行なう機能を提供します。 このモジュールには、 C++/QML アプリケーションと HTML/JavaScript および QML クライアントとの間を、シームレスに統合する JavaScript ライブラリが含まれています。クライアント側でも、この JavaScript ライブラリを使用して、ホストアプリケーションが提供するシリアライズされた QObject にアクセスしなければなりません。

source: QML imports for the Qt5 WebSockets library
ja: Qt 5 WebSockets ライブラリ向け QML インポート

source: The module provides a JavaScript library for seamless integration of C++ and QML applications with HTML/JavaScript and QML clients.
ja: このモジュールは、 C++ および QML のアプリケーションと、 HTML/JavaScript および QML クライアントとの間をシームレスに統合する JavaScript ライブラリを提供します。

source: Qt5 WebKit Library
ja: Qt5 WebKit ライブラリ

source: You need this package if you want to compile programs with qtwebkit.
ja: qtwebkit を利用するプログラムをコンパイルしたい場合は、このパッケージが必要です。

source: QML imports for the Qt5 WebKit library
ja: Qt 5 WebKit ライブラリ向け QML インポート

source: Qt 5 WebKit Widget library
ja: Qt 5 WebKit ウイジェットライブラリ

source: The Qt WebKit module provides the WebView API, which allows QML applications to render regions of dynamic web content. A WebView component may share the screen with other QML components or encompass the full screen as specified within the QML application.
ja: Qt WebKit モジュールでは、 QML アプリケーションから動的な Web コンテンツを描画するための WebView API を提供しています。 WebView コンポーネントは、他の QML コンポーネントと画面を共有したり、 QML アプリケーション内で規定して画面全体を覆うようにすることもできます。

source: Qt 5 WebSockets Library
ja: Qt 5 WebSockets ライブラリ

source: The Qt WebSockets module provides C++ and QML interfaces that enable Qt applications to act as a server that can process WebSocket requests, or a client that can consume data received from the server, or both.
ja: Qt WebSocket モジュールは、 Qt アプリケーションを WebSocket リクエストのサーバまたはクライアントにすることができる、 C++ および QML のインターフェイスを提供します。

source: QML imports for the Qt 5 WebSockets library
ja: Qt 5 WebSockets ライブラリ向け QML インポート

source: Qt 5 Widgets Library
ja: Qt 5 ウイジェットライブラリ

source: Qt 5 X11 Extras Addon
ja: Qt 5 X11 Extras アドオン

source: Qt X11 Extras enables the Qt programmer to write applications for the Linux/X11 platform. (Applications developed with Qt can also be deployed across several other desktop and embedded operating systems without having to rewrite the source code.)
ja: Qt X11 Extras は Qt プログラマに対して、 Linux/X11 プラットフォーム向けのアプリケーションの作成機能を提供します。 (Qt を利用して開発されたアプリケーションであれば、ソースコードを変更することなく、様々なデスクトップや組み込みオペレーティングシステムに配置して、動作させることができます。)

source: Libraries for qtxdg
ja: qtxdg 向けライブラリ

source: QtXDG libraries for development
ja: 開発用 QtXDG ライブラリ

source: Devel files for libQt5XdgIconLoader
ja: libQt5XdgIconLoader 向け開発用ファイル

source: Development files for QtXDG icon loader libraries used in LXQt
ja: LXQt 内 QtXDG アイコンローダライブラリ向け開発用ファイル

source: IconLoader library for QtXDG
ja: QtXDG 向けアイコンローダライブラリ

source: QtXDG icon loader libraries used in LXQt
ja: LXQt 内で使用される QtXDG アイコンローダライブラリ

source: Qt 5 Xml Library
ja: Qt 5 Xml ライブラリ

source: Qt 5 XmlPatterns Library
ja: Qt 5 XMLPatterns ライブラリ

source: The Qt XML Patterns module provides support for XPath, XQuery, XSLT, and XML Schema validation.
ja: Qt XML パターンモジュールは、 XPath, XQuery, XSLT, XML スキーマ検証などの機能を提供します。

source: You need this package, if you want to compile programs with Qt. It contains the "Qt Crossplatform Development Kit". It does contain include files and development applications like GUI designers, translator tools and code generators.
ja: Qt を利用してプログラムをコンパイルしたい場合に必要となるパッケージです。 このパッケージには、 "Qt クロスプラットフォーム開発キット" が含まれています。ヘッダファイルや GUI 設計などの開発用アプリケーション、翻訳ツールやコード生成器などが含まれています。

source: Qt 5 Declarative Library
ja: Qt 5 Declarative ライブラリ

source: C++ Program Library, Core Components
ja: C++ プログラムライブラリ - 中枢コンポーネント

source: Qt documentation
ja: Qt ドキュメンテーション

source: Qt provides excellent support for translating applications into local languages. Qt Linguist is a program to deal with them. Yoy need this if you want to translate your (or other's) projects into your native language.
ja: Qt はアプリケーションをローカル言語に翻訳する際、素晴らしいサポートを提供しています。 Qt Linguist は翻訳作業を支援するプログラムです。対象のプロジェクトをネイティブ対応にする際に役立ちます。

source: Non-ABI stabile experimental API
ja: 非 ABI 安定実験版 API

source: This package provides private headers of libqt4-devel that are normally not used by application development and that do not have any ABI or API guarantees. The packages that build against these have to require the exact Qt version.
ja: このパッケージには libqt4-devel のプライベートヘッダが含まれています。これらは通常のアプリケーション開発では必要となることはありませんし、 ABI/API の保証もありません。このパッケージは、特定の Qt バージョンを必要とするアプリケーションを構築するためのものです。

source: Qt 4 SQL related libraries
ja: Qt 4 SQL 関連ライブラリ

source: Qt 4 libraries which are used for connection with an SQL server. You will need also a plugin package for a supported SQL server.
ja: SQL サーバと接続するために使用される Qt 4 ライブラリです。 対応する SQL サーバ向けに、それぞれのプラグインパッケージが必要です。

source: Qt 4 PostgreSQL plugin
ja: Qt 4 PostgreSQL プラグイン

source: Qt SQL plugin to support PostgreSQL servers in Qt applications.
ja: Qt アプリケーション向けの PostgreSQL サーバに対応するプラグインです。

source: Qt 4 sqlite plugin
ja: Qt 4 sqlite プラグイン

source: Qt 4 sqlite plugin to be able to use database functionality with Qt applications without the need to setup a SQL server.
ja: Qt 4 sqlite プラグインは、 SQL サーバの設定を行なう必要がない Qt アプリケーション向けのデータベース機能プラグインです。

source: Qt 4 unixODBC plugin
ja: Qt 4 unixODBC プラグイン

source: Qt unixODBC plugin to support databases via unixODBC within Qt applications.
ja: Qt アプリケーション向けの unixODBC 経由のデータベースに対応するプラグインです。

source: Qt 4 GUI related libraries
ja: Qt 4 GUI 関連ライブラリ

source: Qt 4 libraries which are used for drawing widgets and OpenGL items.
ja: ウイジェットや OpenGL 項目の描画を行なう際に利用する Qt 4 ライブラリです。

source: Qt Creator Plugin Development Files
ja: Qt Creator プラグイン開発用ファイル

source: This package contains all files from the Qt Creator source directory (aka QTC_SOURCE) necessary to compile plugins.
ja: このパッケージには、プラグインをコンパイルするのに必要な、 Qt Creator ソースディレクトリ (QTC_SOURCE) が提供するすべてのファイルが含まれています。

source: Qt 5 Linguist Tools
ja: Qt 5 Linguist ツール

source: The Qt 5 Linguist Tools.
ja: Qt 5 Linguest ツール集です。

source: The Qt 5 Linguist Tools - development files.
ja: Qt 5 Linguist ツール - 開発用ファイルです。

source: Interface to Qt applications communicating over D-Bus
ja: D-Bus を介して Qt アプリケーションと通信するためのインターフェイス

source: Interface to Qt applications communicating over D-Bus.
ja: D-Bus を介して Qt アプリケーションと通信するためのインターフェイスです。

source: Development files for the Qt5 3D library
ja: Qt5 3D ライブラリ向け開発用ファイル

source: You need this package if you want to compile programs with qt3d.
ja: qt3d を利用するプログラムをコンパイルしたい場合に必要となるパッケージです。

source: Qt5 3D examples
ja: Qt5 3D サンプル

source: Examples for the libqt5-qt3d module.
ja: libqt5-qt3d モジュールの例です。

source: Qt 5 3D Library - QML imports
ja: Qt5 3D ライブラリ - QML インポート

source: Qt5 3D tools
ja: Qt5 3D ツール

source: Tools for libqt5-qt3d module.
ja: libqt5-qtsvg モジュール向けのツールです。

source: Qt 5 Core Development Binaries
ja: Qt 5 コア開発用バイナリ

source: Qt 5 Core Development Binaries. It contains Qt5's moc, qmake, rcc, uic and syncqt.pl binaries.
ja: Qt 5 コア開発用バイナリです。 Qt5 のモックや qmake, rcc, uic, syncqt.pl の各バイナリが含まれています。

source: Qt5 base examples
ja: Qt5 基本サンプル

source: Qt 5 gtk3 plugin
ja: Qt 5 gtk3 プラグイン

source: Qt 5 plugin for better integration with gtk3-based desktop enviroments.
ja: gtk3 ベースのデスクトップ環境とよりよく統合するための Qt 5 プラグインです。

source: Qt 5 Canvas3D Addon
ja: Qt 5 Canvas3D アドオン

source: Qt Canvas 3D module provides a way to make OpenGL-like 3D drawing calls from Qt Quick JavaScript. Qt Canvas3D is a fully supported Qt module starting from Qt 5.5. Just like WebGL, Canvas3D offers a low level OpenGL-like API that enables you to execute 3D drawing commands from JavaScript. It allows easy porting of WebGL content from HTML to Qt Quick or even sharing the same WebGL code between Qt Quick and HTML applications.
ja: Qt Canvas 3D モジュールは、 Qt Quick JavaScript から OpenGL のような 3D 描画呼び出しの機能を提供します。 Qt Canvas 3D は Qt 5.5 から完全サポートされるようになった Qt モジュールです。 Canvas3D は WebGL のような低レベルの OpenGL 系 API を提供するもので、 JavaScript から 3D の描画コマンドを実行することができるようになります。また、 WebGL のコンテンツを HTML から Qt Quick に移植することができるほか、 Qt Quick と HTML アプリケーションとの間で、同じ WebGL のコードを共有することもできます。

source: Qt5 Canvas 3D examples
ja: Qt5 Canvas 3D サンプル

source: Examples for libqt5-qtcanvas3d module.
ja: libqt5-qtcanvas3d モジュールの例です。

source: You need this package, if you want to compile programs with qtsensors.
ja: qtsensors を利用するプログラムをコンパイルしたい場合に必要となるパッケージです。

source: Qt5 location examples
ja: Qt5 ロケーションサンプル

source: Examples for libqt5-qtconnectivity module.
ja: libqt5-qtconnectivity モジュールの例です。

source: Qt5 Data Visualization 3D
ja: Qt5 データ可視化 3D

source: Qt5 Data Visualization module provides a way to visualize data in 3D. * Multiple data visualization options: 3D Bars, 3D Scatter, and 3D Surface * 2D slice views of the 3D data * Interactive data: rotate, zoom, and highlight data using mouse or touch * Uses OpenGL for rendering the data * QML2 support * Customizable axes for data - Control viewable data window with axis ranges - Customize value axis grid lines and labels with axis formatters - Polar horizontal axes support for surface and scatter graphs * Customizable input handling * Customizable themes * Custom items and labels can be added to any graph * Ready-made data proxies to visualize data from Qt item models and height maps * Perspective and orthographic projections * Volumetric custom items
ja: Qt5 データ可視化モジュールは、データを 3D で可視化する機能を提供します。 * 複数のデータ可視化オプション: 3D 棒グラフ, 3D 散布図, 3D 表面プロット * 3D データの 2D スライスビュー機能 * 動的なデータ表示: マウスやタッチパネルを利用した回転, 拡大／縮小, データのハイライト表示 * データの表示にあたっての OpenGL の使用 * QML2 への対応 * データ軸のカスタマイズにも対応 - 範囲を指定したビュー - グリッド線を利用した軸のカスタマイズ、および軸フォーマッタを利用したラベル設定 - 表面プロットおよび散布図での水平方向の極座標設定 * 入力処理のカスタマイズ * テーマのカスタマイズ * 任意のグラフに対して独自の項目やラベルの追加 * Qt item モデルおよび height マップからのデータ可視化のためのデータプロキシ * 透視投影および正射投影 * 容積項目の独自設定

source: Examples for the Qt5 Data Visualization module
ja: Qt5 データ可視化モジュールの例

source: This package provides examples for Qt 5 Data Visualization module.
ja: このパッケージには、 Qt5 データ可視化モジュール向けの例が含まれています。

source: QML imports for the Qt5 Data Visualization module
ja: Qt5 データ可視化モジュール向け QML インポート

source: This package contains QML import files for Qt5 Data Visualization module.
ja: このパッケージには、 Qt5 データ可視化モジュール向けの QML インポートファイルが含まれています。

source: You need this package, if you want to compile programs with qtdeclarative.
ja: qtdeclarative を利用するプログラムをコンパイルしたい場合に必要となるパッケージです。

source: Qt5 quick/qml examples
ja: Qt5 quick/qml サンプル

source: Examples for libqt5-qtdeclarative (quick/qml) modules.
ja: libqt5-qtdeclarative (quick/qml) モジュールの例です。

source: Qt 5 Declarative Tools
ja: Qt 5 装飾ツール

source: Qt is a set of libraries for developing applications. This package contains aditional tools for inspecting, testing, viewing, etc, QML imports and files.
ja: Qt はアプリケーションを開発するためのライブラリ群です。 このパッケージには、内部調査やテスト、表示などのための追加ツールと、 QML インポートやファイルなどが含まれています。

source: Qt 5 Graphical Effects
ja: Qt 5 グラフィカル効果

source: Qt 5 Image Format Plugins
ja: Qt 5 画像フォーマットプラグイン

source: Qt is a set of libraries for developing applications. This package contains qtimageformats. You need this package, if you want to compile programs with qtimageformats.
ja: Qt はアプリケーションを開発するためのライブラリ群です。 このパッケージには qtimageformats が含まれています。

source: Examples for libqt5-qtlocation module.
ja: libqt5-qtlocation モジュールの例です。

source: Development files for the Qt5 Multimedia library
ja: Qt5 Multimedia ライブラリ向け開発用ファイル

source: You need this package if you want to compile programs with qtmultimedia.
ja: qtmultimedia を利用するプログラムをコンパイルしたい場合に必要となるパッケージです。

source: Qt5 multimedia examples
ja: Qt5 マルチメディアサンプル

source: Examples for the libqt5-qtmultimedia module.
ja: libqt5-qtmultimedia モジュールの例です。

source: Command line client to QStandardPaths
ja: QStandardPaths に対するコマンドラインクライアント

source: Command line client to QStandardPaths.
ja: QStandardPaths 向けのコマンドラインクライアントです。

source: Qt 5 Quick Controls Addon
ja: Qt 5 クイックコントロールアドオン

source: The Qt Quick Controls module provides a set of controls that can be used to build complete interfaces in Qt Quick.
ja: Qt Quick コントロールモジュールは、 Qt Quick 内で完全なインターフェイスを構築する際に使用するコントロール集を提供します。

source: Qt5 quickcontrols examples
ja: Qt5 quickcontrols サンプル

source: Examples for libqt5-qtquickcontrols module.
ja: libqt5-qtquickcontrols モジュールの例です。

source: The Qt Quick Controls2 module provides a set of controls that can be used to build complete interfaces in Qt Quick.
ja: Qt Quick Controls2 モジュールは、 Qt Quick 内で完全なインターフェイスを構築する際に使用するコントロール集を提供します。

source: Qt5 quickcontrols2 examples
ja: Qt5 quickcontrols2 サンプル

source: Examples for libqt5-qtquickcontrols2 module.
ja: libqt5-qtquickcontrols2 モジュールの例です。

source: Examples for libqt5-qtscript module.
ja: libqt5-qtscript モジュールの例です。

source: Qt5 sensors examples
ja: Qt5 sensors サンプル

source: Examples for libqt5-qtsensors module.
ja: libqt5-qtsensors モジュールの例です。

source: The Qt Serial Bus API provides classes and functions to access the various industrial serial buses and protocols, such as CAN, ModBus, and others.
ja: Qt シリアルバス API では、 CAN や ModBus など、様々な工業向けシリアルバスやプロトコルにアクセスするためのクラスおよび関数を提供しています。

source: Development files for the Qt5 SerialBus library
ja: Qt5 SerialBus ライブラリ向け開発用ファイル

source: You need this package if you want to compile programs with qtserialbus.
ja: qtserialbus を利用するプログラムをコンパイルしたい場合に必要となるパッケージです。

source: Qt5 Serial Port examples
ja: Qt5 Serial Port サンプル

source: Examples for the libqt5-qtserialbus module.
ja: libqt5-qtserialbus モジュールの例です。

source: Development files for the Qt5 SerialPort library
ja: Qt5 SerialPort ライブラリ向け開発用ファイル

source: You need this package if you want to compile programs with qtserialport.
ja: qtserialport を利用するプログラムをコンパイルしたい場合に必要となるパッケージです。

source: Examples for the libqt5-qtserialport module.
ja: libqt5-qtserialport モジュールの例です。

source: Qt 5 Style Plugins
ja: Qt 5 Style プラグイン

source: Qt is a set of libraries for developing applications. This package contains additional style plugins.
ja: Qt はアプリケーションを開発するためのライブラリ群です。 このパッケージには、追加のスタイルプラグインが含まれています。

source: Qt 5 Style Plugins Development Files
ja: Qt 5 Style プラグイン開発用ファイル

source: You need this package, if you want to compile programs with qtstyleplugins.
ja: qtstyleplugins を利用するプログラムをコンパイルしたい場合に必要となるパッケージです。

source: Qt 5 gtk2 plugin
ja: Qt 5 gtk2 プラグイン

source: Qt 5 plugin for better integration with gtk-based desktop enviroments.
ja: gtk ベースのデスクトップ環境とよりよく統合するための Qt 5 プラグインです。

source: Development files for the Qt5 SVG library
ja: Qt5 SVG ライブラリ向け開発用ファイル

source: You need this package if you want to compile programs with QtSvg.
ja: QtSvg を利用するプログラムをコンパイルしたい場合に必要となるパッケージです。

source: Qt5 SVG examples
ja: Qt5 SVG サンプル

source: Examples for the libqt5-qtsvg modules.
ja: libqt5-qtsvg モジュールの例です。

source: Qt 5 QtTools Module
ja: Qt 5 QtTools モジュール

source: Qt 5 tool used by Qt Developers to generate documentation
ja: Qt の開発者がドキュメンテーションを作成する際に使用する Qt 5 ツール
